ในชั้นประถมศึกษาปีที่ 6 นอร่าถูกบอกให้เขียน
เรียงความราวกับว่าเธอเป็นวัตถุ
เธอรู้ทันทีว่าเธอจะเป็นบ้านของพวกเขา
เธออธิบายว่าท้องของมันสั่นอย่างไร
ขณะที่เธอและน้องสาวของเธอวิ่งลงไปชั้นล่าง
และออกประตูหลัง
เห็นว่าพวกเขาใช้ทางลัด
ผ่านรั้วและเข้าสู่ถนน
บ้านไม่สามารถมองเห็นได้อีกต่อไป
เธอสงสัยว่าบ้านชอบหรือเปล่า
ว่างเปล่าและสว่าง
หรือเต็มและหนัก
ถ้าพื้นชอบถูกเหยียบ
หากกำแพงจั๊กจี้
ถ้ามันเคยรู้สึกเจ็บปวด
และเธอก็คิดว่าใช่
มันคงจะชอบที่จะอิ่ม
ก่อนหน้าพวกเขา คนอื่นๆ และสัตว์เลี้ยง
ได้ใช้ชีวิตในช่วงเวลานั้นที่นั่น
ปู่ทวดของเธอเสียชีวิตในปี
ห้องที่คุณยายของเธอเกิด
ซึ่งปัจจุบันเป็นห้องนอนของพ่อแม่เธอ
พ่อของพวกเขาบอกว่าบ้านมีข้อบกพร่อง
ค้นพบทันทีหลังจากเสร็จสิ้น
หนึ่งศตวรรษที่ผ่านมา
เธอเขียนว่ามันเหมือนกับบ้าน
กำลังจม กำลังพังทลาย
เฉพาะในการเคลื่อนไหวช้ามากเท่านั้น
และเวลาที่ครอบครัวของเธออยู่ที่นั่น
เป็นเพียงเสี้ยววินาทีกลางอากาศ
เมื่อเธออ่านมันในภายหลัง เธอเห็นสิ่งนั้น
เธอไม่ได้ใช้คำว่าทะเลาะกัน
แต่เขียนถึง "เสียงรบกวน" ที่พ่อแม่ของเธอทำ
แต่สิ่งที่บ้านไม่ชอบ
มากกว่าเสียงรบกวน คือความเงียบ
เมื่อพ่อของเธอจากไปอย่างดี
บ้านเริ่มสว่างขึ้น
เสียงที่พ่อแม่ของเธอทำไว้หายไป
แต่บ้านพลาด
เสียงอื่นๆ ที่เขาทำ
ครูของเธอให้คะแนน A แก่เธอ
และพ่อของเธอก็รักมัน
นอร่าอ่านซ้ำเมื่อมองหา
บทพูดคนเดียวสำหรับการออดิชั่นในสถาบันการศึกษาของเธอ
แต่พบว่ามันแยกจากกันอย่างน่าผิดหวัง
เธอเลือกบทพูดคนเดียวของนีน่า
จาก "The Seagull" แทน
“ฉันเป็นนกนางนวล ไม่ ไม่
ฉันเป็นนักแสดง”
“ใช่ นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น”
คุณค่าทางจิตใจ
โนรา?
-นอร่า? เปิดประตู
- ฉันทำไม่ได้.
-นอร่า เปิดประตู!
-เพียงครู่หนึ่ง.
กรุณาเปิดประตูด้วย
คุณสบายดีไหม?
ฉันแค่ข้ามเส้นของฉันไป
แต่คุณรู้จักเส้นของคุณ
- เราเคยมาที่นี่มาก่อน
- ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่สามารถขึ้นเวทีได้
ตกลง. มาหายใจลึกๆ กันดีกว่า
แค่มองมาที่ฉัน มองมาที่ฉัน หายใจ.
ตกลง. เพียงแค่หายใจ
- ฉันหายใจไม่ออกในสิ่งนี้
-เราจะซ่อมมันชั้นล่าง.
แค่มากับฉัน
- ฉันต้องการน้ำ.
-มีน้ำอยู่ข้างล่าง.
- มันจะไม่ทำงาน. เรามาช้าไปห้านาที
- มันจะไม่เป็นไร
แค่ให้เธอสวม โอเคไหม?
โอ้ มันออกนอกสถานที่แล้ว
ไม่เป็นไร.
เฮ้... คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
-อยู่หลังเวที
-ตอนนี้?
แค่...เครียดนิดหน่อย
ฉันคิดว่าฉันต้องการบางอย่าง...
จำเป็น...อะไรบางอย่าง
-ไม่ ไม่มีเวลา. หยุดมัน.
-เรามีเวลา.
- คุณก็แค่...
- เอาล่ะตีฉันเลย
- แค่ตบฉัน
-เลขที่!
ไม่อย่างนั้นฉันก็ขึ้นเวทีไม่ได้
ฉันไม่สามารถขึ้นเวทีได้
- คุณสบายดีไหม? ให้ตายเถอะ
-ใช่. ตกลง.
เฮ้!
-เลขที่!
- ฉันหายใจไม่ออก!
อย่า!
ช่วย! โนรา อย่า..
- อย่า... อย่าฉีก!
-เดี๋ยวนะนอร่า!
อิงวาร์? ยี่สิบวินาที.
พร้อม?
เราพร้อมหรือยัง?
ใช่.
ได้ยิน!
คุณบอกว่าคุณจะช่วยชีวิตฉัน
แต่คุณยังไล่ฉันเข้าไปในเปลวไฟ!
ฉันปล่อยให้ลูก ๆ ของคุณเข้ามาในบ้านของฉัน
คุณยังเป็นพยานปรักปรำฉัน!
ฉันบอกคุณแล้วว่าเราควรจัดเลี้ยง
แค่นี้ก็เครียดแล้ว
เฮ้... เฮ้...
ฉันสบายดี. ฉันสบายดี.
-แม่? ฉันขอเค้กเพิ่มได้ไหม
-แน่นอน.
ฉันขอให้เขาหยุด
เขามีสี่ชิ้นแล้ว
- ได้โปรดแม่?
- ไม่ กินอย่างอื่นก่อน
คุณพูดจาไพเราะจริงๆ
มันมาจากเราทั้งคู่
คุณแม่ของคุณภูมิใจในตัวคุณมาก
เธอพูดถึงมันตลอดเวลา
-ใช่.
-เอาล่ะ ซิสเซล... พระเยซู
เธอพาฉันไป
โรงละครแห่งชาติหลายครั้ง
คุณรู้ไหมว่าเป็นของคุณย่า
ออฟฟิศก่อนที่เธอจะป่วย
เธอนั่งคุยกับผู้คนอยู่ตรงนั้น
พยายามช่วยพวกเขา
หรือพวกเขาพูดกับเธอเกี่ยวกับความลับของพวกเขา
ตอนเด็กๆเคยฟัง
พวกเขาพูดผ่านเตานี้
- คุณได้รับอนุญาตหรือไม่?
-เลขที่. พวกเขาไม่เคยรู้
มันผ่านมานานแล้ว แต่...
ฉันเห็นว่ามันยากที่จะรู้ว่าต้องทำอย่างไร
แสดงความเสียใจหรือแสดงความยินดี
เราคุยกันเป็นครั้งคราว
-มันคืออะไร?
-ไม่มีอะไร.
พ่ออยู่ที่นี่
-คุณรู้หรือไม่?
-เลขที่.
แต่ฉันได้แจ้งให้เขาทราบแล้ว
สวัสดีพ่อ!
นี่คุณ! ขออนุญาต.
สวัสดี.
สวัสดี. สาวๆของฉัน.
-คุณได้พบกับเอริคหรือยัง?
- ไม่ เขาอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
- ฉันไม่เห็นคุณในโบสถ์
- ฉันไม่พร้อมสำหรับมัน และทำไมในคริสตจักร?
- เธอค้นพบศาสนาหรือไม่?
- เราคิดว่ามันคงจะดี
นี่มัน... นี่มันเศร้ามาก
เธอเป็นแม่ที่ดีสำหรับคุณใช่ไหม?
เธอสวยมากและ...
- สวยเหรอ?
-เหมือนคุณสองคน
เฉียบคมเหมือนนรก
เธอพูดถูกเสมอ
-สวัสดี! ดูสิ คุณปู่อยู่ที่นี่
- สวัสดี!
ฮะ? สวัสดีตอนเช้า.
-ใช่. สวัสดีสวัสดี
-สวัสดี. สักพักแล้ว.
-นั่นเท่ากัน
- แน่นอนฉันรู้จักอีวาน
เรากลับไปซะ
ของฉันคุณเติบโตขึ้นอย่างไร!
-คุณเป็นเด็กที่สูงที่สุดในชั้นเรียนใช่ไหม?
-ฉันไม่รู้. อย่าคิดอย่างนั้น
คุณคือสัตว์ประหลาดประจำคลาสใช่ไหม?
เลขที่?
สวัสดี.
ที่นี่.
ฉันแค่คิดถึงคุณ
- นี่คืออะไร?
- พวกเขาเป็นของฉัน
คุณสบายดีไหม?
แล้วทำไมคุณถึงถามล่ะ?
-เราต้องคุยกันในขณะที่ฉันอยู่ในเมือง
-ตกลง?
มีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณ
- บอกฉันตอนนี้ไม่ได้เหรอ?
-ไม่ ไม่ใช่ที่นี่
ฉันคิดว่าถึงเวลาที่คุณและฉันนั่งลง
และได้พูดคุยกันอย่างเหมาะสม
Fredrik สามารถพาพวกเขาขึ้นรถ Toyota ของเขาได้
-ขอโทษ.
-อ๊ะ.
ฉันสบายดี ขอบคุณ
ฉันแค่หวังว่าเขาจะไม่รู้สึกเหมือนเขา...
จู่ๆ ก็ต้องเป็นพ่อและ...
-ปลอบใจฉันหรืออะไรสักอย่าง
-เลขที่.
แต่อย่างน้อยเขาก็พยายาม
มันอาจจะไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเขาเช่นกัน
ถามเขาว่าเขามีแผนจะทำอะไร
กับบ้าน
-คุณหมายความว่าอย่างไร?
-เขาเป็นเจ้าของมัน.
-โอ้?
-แม่ได้มันหลังจากการหย่าร้าง
แต่ไม่เคยยื่นเอกสารเลย
ตกลง?
มันน่าเสียดาย
เราหวังว่าจะได้เงินจำนวนหนึ่ง
ทำไมไม่ถามเขาล่ะ?
คุณไม่กล้าเผชิญหน้ากับเขา
เกี่ยวกับอะไรก็ตาม
-ฉันไม่? ฉันเห็น.
-คุณทำไม่ได้.
- แน่นอนฉันทำ.
-เลขที่.
-สวัสดี.
คุณดูดี.
คุณต้องการอะไร?
เอ่อ แค่กาแฟ
- ไม่มีอะไรอีกเหรอ?
-เลขที่.
-กาแฟสำหรับหญิงสาวผู้น่ารัก
- ได้โปรด.
-และคุณ? คุณเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณหรือไม่?
- ฉันสนุกกับทุกสิ่งที่คุณให้บริการ
เธอคิดว่าเราเป็นคู่รักกัน
ฉันคิดเกี่ยวกับคุณมาก
ฉันเป็นกังวล
ตกลง. เป็นยังไงบ้าง?
ก็ได้ โดนเต็มมือเลยค่ะ
คุณอาจเคยได้ยินเกี่ยวกับย้อนหลัง
ของภาพยนตร์ของฉันในฝรั่งเศส
- ไม่ ฉันควรจะได้ยินจากที่ไหน?
-ภาพยนตร์ที่ฉันกำลังทำมีความสำคัญมากกว่า
คุณกำลังแขวนอยู่ในนั้น
มันอาจจะเป็นสคริปต์ที่ดีที่สุดของฉันเลย
ไมเคิลเห็นด้วย
- แล้วไมเคิลยังผลิตอยู่เหรอ?
-เขาบอกว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังดำเนินไปตามทางของฉัน
สารคดีของฉันกำลังถูกฉาย
ในหลายประเทศ ฉันกำลังอยู่ในม้วน
คุณมีบางอย่างที่คุณต้องการ
เพื่อหารือกับฉัน?
ใช่.
หนังเป็นเรื่องเกี่ยวกับ...
หญิงสาว คุณแม่ผู้...
ฉันอยากให้คุณรับบทนำ
ฉันเขียนมันเพื่อคุณ
คุณเป็นคนเดียวที่สามารถเล่นได้
ขอบคุณ
แต่คุณไม่เคยเห็นฉันแสดงเลย
แน่นอน. หลายครั้ง.
ฉันเห็นคุณใน "เมเดีย"
- คุณออกไประหว่างช่วงพักครึ่ง
- ฉันไม่ชอบละคร
ฉากนั้นน่ากลัวมาก
แต่คุณก็เยี่ยมมาก
ฉันบอกได้เลยว่านักแสดงคนไหนเก่งบ้าง
ภายในสองนาที
ส่วนนี้จะดีสำหรับคุณ
ในหลาย ๆ ด้าน
คุณสมควรได้รับบางสิ่งที่เป็นส่วนตัวมากขึ้น
กว่าละครอายุหลายศตวรรษ
เพื่อผู้สูงอายุจำนวนหนึ่ง
นี่คือบทบาทที่แท้จริงในภาพยนตร์
ใช่ คุณอาจได้รับเงินทุนด้วยเช่นกัน
ซีรีส์ของฉันทำได้ดีมาก
ใช่มันช่วยได้บ้าง
ฉันได้คุยกับไมเคิลแล้ว
เขาแน่ใจว่าเขาหาเงินได้
เราจะถ่ายทำในบ้านของเรา
- บ้านของเรา?
-ใช่.
มันสมบูรณ์แบบ
ฉันไม่มีส่วนในเรื่องนี้
- คุณสามารถใช้เวลาว่างจากซีรีส์ได้
- มันเสร็จนานแล้ว
คุณเก่งกว่านั้นเยอะ
-คุณเคยเห็นมันไหม?
-แน่นอน.
แล้วคุณล่ะคิดอย่างไร?
สิ่งที่ฉันคิดว่าไม่สำคัญ
ฉันชอบที่จะได้ยินสิ่งที่คุณคิด
แต่สิ่งนั้นไม่เหมาะกับฉัน
ไม่มีภาพ
เราไม่เคยเห็นหน้าคุณจริงๆ
เราไม่เห็นดวงตาของคุณ
แต่ฉันรู้อะไร?
คนชอบมัน.
มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่คนคิด
คุณคิดอย่างไร?
คุณไม่ใช่ปัญหากับมัน
ส่วนนี้
อาจเป็นช่วงพักใหญ่ของคุณ
เราจะไม่ร่วมงานกันนะพ่อ
-เราไม่สามารถสื่อสารได้
- แค่อ่านมันแล้วฉันจะโทรหาคุณ
- หยุดโทรหาฉัน คุณเมาอยู่เสมอ
-แต่ฉันเป็นห่วงคุณ
คุณไม่มีสิทธิ์ใดๆ
ที่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
- แค่อ่านเรื่องเวร!
-ทำไม?
มันจะไม่มีวันได้อะไรมาเลย
นั่งนิ่ง!
คุณต้องไม่ย้าย
ฉันนั่งใกล้คุณระหว่างการฉายภาพยนตร์
ฉันมองดูคุณ
และฉันเห็นคุณก็ใจดีมากเช่นกัน
สะเทือนใจมากกับการฉายครั้งนี้
เอ่อใช่
ฉันเสียใจ. คือ โอ้...
เมื่อยี่สิบปีที่แล้วน่าจะ
ตั้งแต่ฉันเห็นมัน
และฉันก็จำได้แม่นว่า
อย่างละเอียด เวลา และ...
วันที่อยู่ในกองถ่าย ประชาชน.
คุณรู้ไหมว่าฉันถ่ายกับเพื่อน
พวกเขาคือครอบครัวของฉัน
ใช่ และ...
ยิ่งกว่านั้นในหนังเรื่องนี้ใช่ไหม?
คุณหมายถึงลูกสาวของฉัน แอกเนสเหรอ? ใช่.
เธอคือคนที่เล่นเป็นแอนนา
คำถามสุดท้ายก่อนที่ฉันจะปล่อยคุณไป
ฉันคิดว่าทุกคนที่นี่อยากรู้
ยังไม่มีภาพยนตร์สารคดี
ตั้งแต่ "L'Idylle" เมื่อ 15 ปีที่แล้ว
เราจะได้ดูภาพยนตร์สารคดีเรื่องอื่นหรือไม่
ของกุสตาฟ บอร์กเหรอ?
ฉันหวังเช่นนั้น
ฉันก็หวังเช่นนั้นเช่นกัน ขอบคุณคุณบอร์ก
โอ้กุสตาฟ!
กุสตาฟ!
ขอโทษ ขอโทษ.
Rachel Kemp ชอบภาพยนตร์ของคุณ
เธอต้องการให้คุณเข้าร่วมกับเธอ
เธอกำลังทานอาหารเย็นที่ร้าน L'Excelsior
คุณรู้?
เทศกาลจ่ายทุกอย่าง
แน่นอน
ฉันอยู่ที่นี่กับผู้กำกับภาพยนตร์ กุสตาฟ บอร์ก
เขาร่วมโต๊ะกับราเชล เคมพ์
-แก้ตัว-มอย มันเป็นงานส่วนตัว
-กุสตาฟ บอร์ก!
- ขอบคุณที่มา!
-ให้ฉันหาเก้าอี้ให้คุณ
- เอาล่ะ.
-ขอบคุณ.
ฉันประทับใจหนังของคุณมาก
-มันเป็นผลงานชิ้นเอก. จริงหรือ.
-โอ้ใช่
-ขอบคุณ.
-มันยอดเยี่ยมมาก
-การคัดกรองของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
-เป็นไปด้วยดี.
การคัดกรองน่าทึ่งมาก
โรงละครชอบมันมาก
คุณต้องเห็นมันในฤดูใบไม้ร่วง
เมื่อมันออกมา
มันทำงานอย่างไร?
ฉันหวังว่าฉันจะสามารถสร้างภาพยนตร์เหมือนที่คุณทำ
ฉันแค่... วันนี้มันโดนใจฉันมาก
ไม่รู้ว่าเคยดูหรือเปล่า.
หนังเหมือนเมื่อก่อน
มันจริงๆ...
จริงๆ...
ย้ายฉัน.
ขอบคุณ
ฉันคิดมากเกี่ยวกับ
หยุดพักจริงๆ
ฉันมีโครงการเหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
เรียงราย
มีส่วนที่ดีพอ แต่...
- พวกเขาไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลย
- แค่บอกว่าไม่
แซมคงจะตกใจมาก
ถ้าฉันเดินจากไปแบบนั้น
เขาก็มีสิทธิที่จะ
ไอ้แซม
มันคือชีวิตของคุณ
และคุณ?
คุณกำลังทำอะไรใหม่ๆ อยู่หรือเปล่า?
ไม่ ฉันคิดว่าฉันเป็น แต่...
ไม่สามารถรับเงินได้ใช่ไหม?
บางอย่างเช่นนั้น
เขาจะพาคุณไปที่โรงแรม
ขอบคุณ
-ยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้พบคุณ
-ดีมาก.
-รัช?
-เรเชล!
-ท่าน!
-ไม่ ไม่ ไม่!
รัช ฉันมีโทรศัพท์ของคุณแล้ว! โอ้พระเจ้า!
- คุณไม่ได้กำลังจะจากไปเหรอ?
- คุณอยากให้ฉันไปเหรอ? ตกลง.
ไม่ แต่นี่มันเริ่มจะ...
ใกล้ชิดและน่ากอด
- คุณไม่ชอบการกอดเหรอ?
- แน่นอนว่าฉันชอบกอด ฉันทำ.
ทำไมคุณถึงกลัวความใกล้ชิด?
-ฉันบอกได้เลยว่ามันไม่ง่ายสำหรับคุณ
-ไม่ มันไม่ใช่
มันสมบูรณ์แบบที่คุณแต่งงานแล้ว
ฉันก็เลยไม่ต้องเผชิญหน้า
ฉันมันเลวทรามจริงๆ
เจ๊พูดจาโหดร้ายอะไรเช่นนี้
เกี่ยวกับตัวคุณ คุณเฮงซวยแค่ไหน?
เป็นเปอร์เซ็นต์?
แปดสิบ
-แปดสิบ
- งั้นคุณยี่สิบเปอร์เซ็นต์...
นั่นคือเปอร์เซ็นต์ที่คุณเห็นตอนนี้
คุณได้คุยกับผู้จัดการโรงละครบ้างไหม?
เขาคิดว่าฉันควร
พบนักบำบัด
ใช่.
- แล้วทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
- อย่าพูดว่าใช่!
ไม่ แต่มันเป็นอาการกลัวบางอย่าง
การบำบัดอาจช่วยได้
แต่มันก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น เพียงแต่ว่า...
- ฉันต้องตีคุณ
-ใช่. ใช่.
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มันค่อนข้างรุนแรง แต่...
-คุณสามารถเปลี่ยนใจและรายงานฉัน
-ฉันจะไม่.
ฉันสาบาน
ฉันรู้เรื่องตัวเองมากเกินไปแล้ว
- ฉันไม่ต้องการการบำบัด
- ฉันจะพูดตรงกันข้ามเลย
-ทำไมไม่?
-แม่เป็น...
- ฉันหมายถึง เธอเป็นนักบำบัด
- คุณจะไม่ได้ไปพบแม่ของคุณ
- ฉันแค่อยากจะจูบครั้งสุดท้าย
- แน่นอน แต่...
- ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
-แต่เราทำเสร็จแล้ว!
-เจอกันพรุ่งนี้..
-พบกันใหม่.
ฉันหมายถึงเมื่อคุณขึ้นเวที
มันขัดกับสัญชาตญาณมาก
ร่างกายของคุณทั้งร่างกายของคุณกรีดร้อง
ขณะที่คุณก้าวออกไปเผชิญหน้ากับผู้ชม
-ไม่มีที่ไหนให้ซ่อนแล้ว
-แต่มันไม่ใช่ความวิตกกังวลทั้งหมดเหรอ?
ไม่ ฉันรักมัน! ฉันรักมัน!
และนั่น...
ความคับข้องใจ ความโกรธนี้
ความรู้สึกไม่ยุติธรรม
ภาระความรับผิดชอบ
เมื่อเธอบอกว่าเขาหลีกเลี่ยงความขัดแย้ง
เธอเปิดเผยสิ่งที่เธอเกลียดเกี่ยวกับตัวเธอเอง
สิ่งที่ฉันชอบมากที่สุดเกี่ยวกับเรื่องนี้
น่าจะเป็น...
การสร้างตัวละคร
ดำดิ่งสู่มุมมองนั้นหรือเข้าสู่
ความรู้สึกของตนโดยสมมุติฐาน
บทบาทของคนอื่น
มันอาจจะทำให้ฉันมีความปลอดภัย
เพื่อเชื่อมโยงกับความรู้สึกของตัวเอง
แล้วไม่อยากเป็นตัวของตัวเองเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือน
แม่จะพูดอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ไม่ คุณกำลังโกง ถอยกลับไป. ไม่
ไม่ คุณสามารถเข้าไปใกล้กว่านี้ได้
ไม่ ไม่ นี่ นี่!
คุณมีแฟนหรือยัง?
ไม่ ไม่จริงๆ
คุณไม่ต้องการมันเหรอ?
แน่นอน.
แต่มันไม่ง่ายอย่างนั้นเสมอไป
-แต่ฉันรักคุณ.
-ใช่.
ฉันก็รักคุณ.
ฉันอยากแต่งงานกับคุณเมื่อฉันโตขึ้น
เป็นเรื่องดีที่คุณพูดเช่นนั้น
-แต่มันเป็นไปไม่ได้.
-ฉันรู้.
- คุณหลับไปแล้วหรือเปล่า?
-เลขที่.
เขาน่ารักมาก!
ฉันคิดว่า... เขาเสนอให้ฉันลงไปที่นั่น
-ยินดีด้วย.
-นั่นไม่ได้เกิดขึ้นทุกวัน
เมื่อเขากลับจาก
สนามเด็กเล่นวันนี้เขามาหาฉัน
มองตรงมาที่ฉันแล้วพูดว่า:
"ฉันเห็นคุณ"
นั่นมาจากไหน?
- คุณพูดอย่างนั้นเหรอ?
- บางทีเขาอาจจะไปรับมันที่โรงเรียน
พูดว่า "ฉันเห็นคุณ" ที่โรงเรียน?
คุณสบายดีไหม?
-ขอโทษ.
-เฮ้?
-มันคืออะไร?
- ฉันไม่เป็นไร.
ฉันคิดว่าฉันควรกลับบ้าน
ไม่ รอก่อน
- ฉันไม่เป็นไร.
- คุณแน่ใจเหรอ?
-จริงหรือ? ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ?
-เลขที่. ใช้ได้. ขอโทษ.
ตกลง.
- เธอสบายดีไหม?
-ใช่.
-คุณไม่คิดว่า... เธอไม่อยู่ที่นั่นอีกแล้วเหรอ?
- ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่าเธอแค่เหงา
- นั่นทำให้คุณเศร้าเหรอ?
-นิดหน่อย
-สวัสดี.
มันแปลก.
เมื่อแม่ล้มป่วย
ฉันพิจารณาว่าจะ
ยึดบ้าน
อาศัยอยู่ที่นี่กับ Even และ Erik
- คุณอยากอยู่ที่นี่ไหม?
-เลขที่.
เราไม่สามารถซื้อใครได้เลย
ฉันเคยผ่านเรื่องนั้นมาแล้ว
มันเป็นเพียงเอกสารเก่า
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำ
มันน่าทึ่งมาก
- เก็บสิ่งที่คุณต้องการและทิ้งส่วนที่เหลือ
-แต่ยังมีสิ่งดีๆ มากมายที่นี่
สิ่งของที่มีคุณค่าทางจิตใจ
ลองดูสิ
ฉันต้องการแจกันอันนั้นเป็นต้น
- ใช่ มันค่อนข้างดี
-โอ้?
- เพราะฉันต้องการมันเหรอ?
-เลขที่. คุณสามารถมีมันได้
ไม่สิ ประเด็นคือต้องผ่านมันไปด้วยกัน
และจัดเรียงมันออก
ใช่.
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเอามัน
พระเจ้าของฉัน
อย่าลืมปิดเตา
- เขาจะอยู่ที่นี่นานแค่ไหน?
-เขาไม่ได้พูด.
แต่เขามาเพื่อจัดการขายใช่ไหม?
ฉันไม่รู้จริงๆว่า...
เขาจะมาที่นี่ประมาณบ่าย 2 โมง
คุณสามารถถามเขาได้
- ฉันไม่คิดอย่างนั้น
-คุณไม่สามารถแกล้งทำเป็นว่าเขาไม่อยู่ที่นี่ได้
ฉันสามารถลอง
เขาไม่ได้ขายบ้าน,
เหมือนที่ฉันคิด แต่...
เขามีโครงการนี้
มาอีกแล้วเหรอ?
มันเป็นสิ่งที่ดี
เขากำลังสร้างหนังเรื่องใหม่
โครงการอะไร?
- ที่คุณพูดถึง
-หนังที่เขาเขียนให้ฉันเหรอ?
ใช่แล้ว ส่วนที่คุณไม่ต้องการ
-เขาได้รับเงินทุนหรือไม่?
- เขาต้องมี
เขาไม่ได้พูดอะไรมาก
แต่เขาถามว่าคุณจะอยู่ที่นี่ไหม
ตกลง.
- นั่นคือเขาเหรอ?
-ใช่.
ให้ตายเถอะ นั่นก็คือ Rachel Kemp
โอ้อึ
-อึ!
-เฮ้? โนรา?
เฮ้ ตอนนี้...
ดูเกือบจะเหมือนกัน
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงจริงๆ
มันดีมากที่ได้พบคุณอีกครั้ง
มีร้านกาแฟอยู่ใกล้ๆ ราเชลจะ
แจ้งให้คุณทราบเมื่อเราดำเนินการเสร็จแล้ว
สวัสดี. โนราอยู่ที่นี่เหรอ?
ไม่ เธอต้องออกไป
-เรเชล นี่คือลูกสาวของฉัน แอกเนส
-สวัสดี. ราเชล.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
-คุณอยู่ในธุรกิจด้วยหรือไม่?
- ไม่ เธอช่วยฉันค้นคว้าบางครั้ง
ฉันเป็นคนประวัติศาสตร์...
นักวิชาการประวัติศาสตร์. ใช่.
ขออภัย ฉันไม่สามารถพูดได้คล่อง
คุณจำเธอได้ไหม?
-เธอรับบทเป็นแอนนาในภาพยนตร์ที่คุณเห็น
- นานมาแล้ว.
แน่นอน. นั่นคือ...
คุณแอนนา! ถูกต้อง! ฉันเห็นมัน.
- ฉันขอเซลฟี่กับคุณได้ไหม?
-ใช่แน่นอน
สตาร์สตรัค.
ขอบคุณ
เธอมาที่นี่เพื่อคุยกับลูกชายของเธอ
นี่คือฉากสุดท้าย
เธอกำลังเตรียมบางอย่างให้เขากิน
มันสำคัญสำหรับเธอ
สัมผัสสุดท้ายของแม่บางที
พวกเขากอดกันแล้วเขาก็จากไป
และทันทีที่ประตูปิดลง
บางสิ่งบางอย่างในการเปลี่ยนแปลงของเธอ
เกือบจะเหมือนเธอผ่อนคลายคุณว่าไหม?
เด็กชายกำลังพบกับพ่อของเขา
เธอจึงไม่รีบร้อน
-และนี่คือลวดสำหรับตากผ้า
-ราวตากผ้า.
-สายเสื้อผ้า.
แล้วเธอก็เข้าไปที่นี่
และเริ่มเตรียมตัว
ทันใดนั้น...
เธอได้ยินเสียงเปิดประตูระเบียง
มา.
มันเป็นลูกชายของเธอ เขาลืมธงของเขา
ธงชาตินอร์เวย์ของเขา
ใช่ค่ะ วันที่ 17 พ.ค.
เหมือนเป็นวันชาติเลย
ฉันบอกว่าทั้งหมดนี้จะเป็น
ในนัดเดียวเหรอ?
หนึ่ง? ทั้งหมดนี้เหรอ?
จบทั้งหมดในช็อตเดียว
ไม่มีการแก้ไข
- ซิงค์อย่างสมบูรณ์ระหว่างเวลาและสถานที่
-ว้าว.
ดังนั้น...
เด็กชายยืนมองเธออยู่ตรงนั้น
มีบางอย่างปิดอยู่ เขาไม่เข้าใจ
ดังนั้นเขาจึงคว้าธงแล้ววิ่งออกไป
เธอไปที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่า
คราวนี้เขาจากไปแล้วจริงๆ
เราได้ยินเพียงประตูปิดตามหลังเขาเท่านั้น
เพราะกล้องอยู่ที่นี่ อยู่กับเธอ
และนี่เป็นสิ่งสำคัญ
การแสดงออกที่เธอมีที่นี่
เธอกำลังคิดอะไรอยู่?
อย่างแน่นอน.
แล้วเธอก็เดินกลับมาที่นี่
- นี่เธอทำแบบนั้นเหรอ?
-ใช่.
คุณคิดว่ามันจะรับน้ำหนักของเธอเหรอ?
มันเกิดขึ้นเช่นนั้น
กับแม่ของฉัน
- แม่ของคุณ?
-ใช่.
-แต่ไม่ใช่ที่นี่เหรอ?
- มันนานมากแล้ว
-เลขที่!
เธอใช้สิ่งนั้น
-ที่?
-เอ่อฮะ.
เพื่อที่จะได้สูงพอ
แต่เราจะไม่เห็นสิ่งนั้น
เราจะจบช็อตโดยที่เธอกลับเข้ามา
และปิดประตู
เราแค่ได้ยินเสียง
ขณะที่กล้องเคลื่อนตัวออกไป
ฉันถามได้ไหม
ทำไมคุณไม่ออกไปหลังจากนั้น?
หลังจากนี้เราก็ออกไปแล้ว
เราย้ายไปสวีเดน
พ่อของฉันเป็นคนสวีเดน
ฉันอยากได้ยินเกี่ยวกับเธอมากกว่านี้
ไม่ใช่แม่ของฉันในบท
คุณรู้ไหม
ถูกต้อง แต่พวกเขายังจะให้ฉันทำมันเหรอ?
ใช่.
-ใช่ ฉันรู้.
- นี่จะดีมาก
เธอเป็นแรงบันดาลใจ
ฉันบอกเธอว่าสตูลวางเท้านั้น
เป็นคนที่แม่ของฉันเคยแขวนคอตัวเอง
อันหนึ่งจากอิเกียเหรอ?
"นี่คือฉันเหรอ?"
"นี่คือฉันเหรอ?" สิ่งที่ฉันคิด
วิธีที่ฉันรู้สึก การนอนหลับหรือไม่...
ฉันไม่เข้าใจว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร ...
-เป็นฉันก็ได้
- เราเคยมาที่นี่มาก่อน
-คุณจำตัวเองไม่ได้เหรอ?
-ไม่
เมื่อหลายปีก่อน สำนักงานของนักบำบัด
ถูกเรียกว่า "ห้องสมุด"
มันมักจะว่างเปล่า
คาริน ลูกสาวคนโต
ออกไปเที่ยวกับเพื่อน
และฟังเพลงที่นั่น
เมื่อสงครามปะทุขึ้น
คารินเข้าร่วมการต่อต้าน
เย็นวันหนึ่งในฤดูใบไม้ร่วงในปี 1943
ตำรวจรัฐมาตามตัวเธอ
เธอถูกจำคุกเป็นเวลาสองปี
เธอไม่เคยพูดถึงค่ายกักกัน
นั่น.. ฟังสิ่งนี้
หลังสงคราม คารินแต่งงาน
และเข้ายึดบ้านของครอบครัว
เธอให้กำเนิดกุสตาฟในปี 1951
หลายปีต่อมา เมื่อเขากลายเป็น
กุสตาฟในฐานะผู้สร้างภาพยนตร์ชอบพูดว่า:
"ไม่มีอะไรสวยงามไปกว่าเงา"
เขาจะจินตนาการถึงบ้านในวัยเด็กของเขา
อีดิธ น้องสาวคนเล็กของคาริน เข้ามารับช่วงต่อ
บ้านกับเพื่อนของเธอลิลเลียน
เอดิธไม่มีบุตรอย่างมีความสุข
แต่กุสตาฟมักมาเยี่ยมพวกเขาในฤดูร้อน
ถ้าใครบ่น อีดิธก็มา
ระดับเสียง เธอแน่ใจ
หนึ่งในเพื่อนบ้าน
เคยรังแกน้องสาวของเธอระหว่างสงคราม
เมื่ออีดิธเสียชีวิต
กุสตาฟเป็นทายาทเพียงคนเดียวของเธอ
ในปี 1986 เขาย้ายกลับบ้าน
ด้วยความทรงจำทั้งหมด
มีสองเวอร์ชัน
กุสตาฟได้พบกับซิสเซล ภรรยาของเขาอย่างไร
เธอบอกว่าเขามาหาเธอในฐานะ
ผู้ป่วยโรคนอนไม่หลับ
เห็นได้ชัดว่าเธอกำลังถอยกลับ
พิสูจน์แล้วว่าซับซ้อนมากขึ้น
มากกว่าที่เขาชอบที่จะยอมรับ
มุมมองของ Gustav นั้นยิ่งใหญ่กว่า
เธอน่าทึ่งมาก
ฉันพบว่าเธอเป็นนักบำบัด
ดังนั้นฉันจึงมีปัญหาทางจิตบางอย่าง
หกเดือนต่อมา ซิสเซลตั้งครรภ์
พวกเขาแต่งงานกันเมื่อสามสัปดาห์ก่อน
โนราเกิดเมื่อเดือนธันวาคม พ.ศ. 2530
กับแอกเนส น้องสาวคนเล็กของเธอ
พวกเขากลายเป็นครอบครัวสี่คน
- มันห่วยเหรอ? อยู่กับเรามันแย่เหรอ?
- นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด!
เหตุใดจึงต้องขุดคุ้ย
อึเก่านั่นอีกแล้วเหรอ?
หลังจากการหย่าร้าง
กุสตาฟเดินทางกลับสวีเดน
บ้านเริ่มสว่างขึ้นเรื่อยๆ
คุณได้คุยกับปีเตอร์บ้างไหม?
ปีเตอร์เป็นชายชรา
-เขาไม่ได้ถ่ายหนังมาสิบปีแล้ว
- ฉันก็ไม่มี
- ไม่ แต่เขาเกษียณแล้ว
-เขาจะทำเพื่อฉัน. ฉันจะคุยกับเขา
- ฉันจะไม่ปล่อยให้ใครถ่ายมัน
-เอาล่ะ แต่...
- คุณต้องไปคุยกับเขาด้วยตัวเอง
-ของแน่นอน
“แน่นอน”? เพียงแค่ทำมัน
- เขาอายุไม่มากไปกว่าคุณ
-บลา บลา บลา
-แล้วคุณชอบนอร์เวย์มากแค่ไหน?
-โอ้ ฉันรักนอร์เวย์
มันสวยงามมาก
ผู้คนมีความเป็นมิตรมาก
ได้รับการต้อนรับอย่างดี.
นี่คือการผลิตของ Netflix
จะมีฉายในโรงภาพยนตร์หรือไม่?
แน่นอน ที่ไหนอีกล่ะ?
มันยังคงอยู่ในการเจรจา,
แต่นั่นเป็นแผนแน่นอน
อีกคำถามสำหรับ Rachel Kemp
เป็นเรื่องเกี่ยวกับการต้อนรับของ
ภาพยนตร์เรื่องสุดท้ายของคุณ "Cathy's Choice"
มันคงทำให้คุณผิดหวังเล็กน้อย
ฉัน... ฉันภูมิใจกับภาพยนตร์เรื่องนั้นมาก
ฉันไม่คิดว่านั่นคือสิ่งที่
เรามาที่นี่เพื่อวันนี้ใช่ไหม?
คุณกังวลไหมก่อนที่จะเริ่มทำ เช่น
หนังดราม่าจริงๆเหรอ?
ฉันกำลังทำงาน...
ฉันทำหนังเรื่องนี้เพราะว่า...
นี่มันคำถามโง่ๆ อะไรกันเนี่ย?
Rachel Kemp เป็นนักแสดงที่ดีที่สุดของเธอ
รุ่น คุณโชคดีที่เธออยู่ที่นี่
คุณควรจะขอบคุณ!
ออกไป!
-ออกไป!
-ตกลง. ขอบคุณ
ช่างเป็นคนงี่เง่าจริงๆ
ไม่ควรถามคำถาม
ชี้แจงล่วงหน้า?
- นั่นเป็นไปไม่ได้
-โทรล TikTok
ไม่ใช่ ASMR อีกต่อไปแน่นอน?
มันทำให้คุณเผลอหลับไป
- เขาสอนมันให้ฉัน
- ฉันก็ทำกับเขาด้วย
ฉันจะไม่พูดแต่ฉันรู้สึก
ความกตัญญูนี้สะสมอยู่ในตัวฉัน
แค่อยากบอกว่ามันเจ๋งขนาดไหน
เพื่อร่วมงานกับพวกคุณทุกคน
- แน่นอนว่ายังมีทางไปได้อีกทางหนึ่ง...
- เราคุยกันเรื่องนี้ก่อนหน้านี้
เรายังได้พูดคุยกันมากมาย
เราจะจัดเรียงมันก่อนรอบปฐมทัศน์
และยาคอบ ฉันรู้เรื่องต่างๆ
อยู่หน้าบ้านลำบาก
แต่...เอ่อแต่...
ขอบคุณที่ทำงานที่คุณทำ
และถ้ามีอะไรบอกผมด้วย
-เสมอ.
-ขอบคุณ. ฉันจะ.
แต่... เอาล่ะ
แต่ฉันคิดว่านี่คงจะเจ๋งมาก
- ฉันก็คิดอย่างนั้นเช่นกัน
-ไชโย!
แต่คุณไม่ได้บอกฉัน
คุณกำลังหย่าร้าง
ไม่ มันยุ่งมากกับ
การซ้อม และ... ก็นะ
ใช่.
-มันยากที่จะหาช่วงเวลาที่เหมาะสม
-แน่นอน.
มันไม่เหมือน...
- ไม่ใช่เพราะเราเหรอ?
-ไม่ นั่นไม่ใช่มัน
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ ถ้า...
ถ้าจำเป็นต้องคุยกัน.
-ไม่มีใครเล่นน้ำอีกแล้วเหรอ?
-เข้ามา!
-หนึ่ง สอง...
-เอาล่ะ
-สาม!
- โห่!
เราไม่จำเป็นต้องซ่อนตอนนี้
ฟังนะ ฉัน... ฉันไม่รู้
-สวัสดี!
- พ่ออยู่ที่นี่ไหม?
-ยัง.
- นี่คุณ! ยินดีด้วย!
-ขอบคุณ.
โอ้ว้าว! คุณดูดีกับหูกระต่าย!
สวัสดี! เรามากินพิซซ่ากันไหม?
สวัสดี ฉันจะทำแบบนี้
บันทึกนั้นยังคงเป็นของฉัน
นะ
เริ่มต้นที่นั่น
สวัสดี! ยินดีต้อนรับ.
- ดีใจที่ได้พบคุณ
-เช่นเดียวกัน.
ขอแสดงความยินดีด้วย สุขสันต์วันเกิด!
ชายวัยเก้าขวบ เด็กโตแล้ว.
- เดาว่าคุณไม่ได้พบกันตั้งแต่งานแต่งงานของเรา
- ฉันไม่สามารถลืมผู้หญิงอย่างเทเรซาได้
-สวัสดี. ว้าว! ช่างดีเหลือเกิน คุณได้รับมันที่ไหน?
- หยิบแว่นตามาหน่อย
สวัสดีพ่อ
สวัสดี.
ใช่คุณตีมัน
หนังเป็นยังไงบ้างคะ?
-ดี.
- ฉันได้ยินเรื่องนี้ น่าตื่นเต้นขนาดไหน!
-การร่วมงานกับ Rachel Kemp เป็นอย่างไรบ้าง
-เฮ้...
แค่ถามว่าเป็นยังไงบ้าง.
เพื่อร่วมงานกับเธอ
คือเธอยังไม่อยู่ตรงนั้น แต่เกือบแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าคุณหลอกเธอด้วย
สตูลวางเท้าจากอิเกีย
เขาจะใช้เวลาทั้งวันหรือเปล่า?
กำลังดูเรื่องนั้นอยู่เหรอ?
เขาเหลือเวลาอยู่หน้าจออีก 20 นาที
WHO? สม่ำเสมอ?
ฉันแค่อยากจะรู้ว่าใช้เวลาอยู่หน้าจอนานแค่ไหน
คุณจากไปแล้ว คุณไม่จบตอนนี้เหรอ?
- ฉันเหลือเวลาอยู่หน้าจอเท่าไร?
- เขามีบ้างไหม?
-เอาไปทิ้ง.
- พิซซ่าพร้อมแล้ว
- ฉันแค่...
-ตอนนี้.
-ขวา. คุณพูดอะไร?
-ขอบคุณ.
ดูที่นี่ โมนิกา เบลลุชชี, ให้ตายเถอะ
และหนังเรื่องนี้จะทำให้คุณเข้าใจ
ผู้หญิงและความสัมพันธ์ระหว่างมารดา
ช่างดีเหลือเกิน
- ขอบคุณ แต่เราไม่มีเครื่องเล่นดีวีดี
- ขอบคุณพระเจ้า
-เราจะหาทางไปพบพวกเขา
- ฉันไม่ค่อยได้ดูหนังอีกต่อไป
คุณควรเริ่มเขียน
ใช่แล้ว คุณพูดอย่างนั้น
ทำไมต้องรอผายลมเก่า ๆ
ให้คุณเล่นโอฟีเลียเหรอ?
- ฉันกำลังเล่นแฮมเล็ต
- ฉันคุยกับราเชลเกี่ยวกับเรื่องนี้
เธอเริ่มพัฒนาโครงการของเธอเอง
มีบริษัทผลิตแล้ว.
มันยากที่จะเป็นนักแสดง
คุณตัดสินใจอะไรเองไม่ได้
แค่รอให้คนอื่นต้องการคุณ
-มันไม่ดีต่อสุขภาพในระยะยาว
-ฉัน...
มันกัดกร่อนความมั่นใจในตนเองและของคุณ
ความต้องการความสนใจกลายเป็นเรื่องทนไม่ได้
ฉันไม่สามารถแต่งงานกับนักแสดงได้
แต่การร่วมเพศพวกเขาโอเคไหม?
ศิลปินทุกวันนี้เป็นชนชั้นกระฎุมพีตัวเล็กมาก
คุณจะไม่มีวันเขียน "ยูลิสซิส"
ขับรถไปซ้อมฟุตบอล
และเปรียบเทียบประกันภัยรถยนต์
เกิดอะไรขึ้นกับเสรีภาพทางศิลปะ?
ศิลปินต้องการเสรีภาพ
แล้วไม่มีลูกเหรอพ่อ?
อย่าพูดอย่างนั้น นอร่า
ตอนนี้คุณอายุเท่าไหร่?
เมื่อซิสเซลอายุเท่าท่าน
เธอมีลูกสองคน
เวลามีการเปลี่ยนแปลง
คุณสองคนคือสิ่งที่ดีที่สุด
ที่เกิดขึ้นกับฉัน
สิ่งที่ดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับคุณ?
แล้วทำไมคุณไม่อยู่ที่นั่น?
ทุกคนโกรธพ่อใช่มั้ย?
คุณสองคนออกมาสบายดีใช่ไหม?
คุณจะบอกได้อย่างไร?
คุณไม่รู้จักเราด้วยซ้ำ
- หยุดพูดเกินจริง
-พูดเกินจริง?
ฉันรู้ว่ามันยากสำหรับคุณ
ฉันรู้จักตัวเองในตัวคุณ
แต่คุณโกรธมาก
มันยากที่จะรักใครสักคน
ผู้ซึ่งเต็มไปด้วยความโกรธแค้น
ขวา?
คุณไม่ต้องการที่จะอยู่คนเดียวตลอดไป
มันไม่เป็นผลดีต่องานศิลปะเช่นกัน
คุณต้องการใครสักคนที่จะดูแลเกี่ยวกับ
เด็กๆหรือป่าว..
คุณไม่เคยเสียใจที่มีลูก
ปีเตอร์?
ดีใจที่ได้พบคุณ สวัสดี.
บางแห่งที่คุณมีที่นี่
ใช่แล้ว ต้องขอบคุณลาสซี่ ฮัลสตรอม ไม่ใช่คุณ
เขาจองให้คุณหลังจากเห็นเท่านั้น
"แม่น้ำแห่งกาลเวลา"
คงจะดีสำหรับลูกหลานของคุณ
สำหรับแดเนียลก็ยังยากอยู่
ส่วนที่แย่ที่สุดคือการที่ลูกๆ ของเขาต้องทนทุกข์ทรมาน
พวกเขาไม่มีวันได้มาที่นี่
เพื่อไปพบคุณปู่ของพวกเขา
แต่เดี๋ยวก่อน...
-สคริปต์นี้...
- ก็ไม่แย่ขนาดนั้นใช่ไหม?
- มันน่าทึ่งมาก
- แล้วคุณล่ะ?
ใช่แล้ว ฉันต้องทำเช่นนี้
เอาล่ะ เรามาดื่มกันดีกว่า
ไม่โอ้
ฉันไม่คิดว่าจะมีอะไรมาก
กล้องมือถือในครั้งนี้
ฉันกำลังคิดถึงดอลลี่และขาตั้งกล้อง
ขออภัยที่ไม่ได้ติดต่อกัน
ฉันแย่ในเรื่องนั้นระหว่างภาพยนตร์
นี่ก็เหมือนกันนะรู้ยัง ตรงนี้ก็เหมือนกัน.
ฉันต้อง... ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
ถ้ามันได้ผล
Netflix ก็ต้องการพูดเช่นกัน
พวกเขาต้องการให้เราพูดคุยกับผู้อื่นเช่นกัน
ใช่ไหม มันเป็นอย่างนั้นเหรอ?
ใช่.
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
ไชโย
ดีใจที่ได้พบคุณ
สวัสดีนอร่า
ฉันแค่อยากโทรหาคุณเพื่อบอกว่า...
เราต้องคุยกัน
ไม่อาจเป็นเช่นนั้น...
ฉันไม่ชอบไปโรงละคร
ตัวอย่างเช่น
และไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบละคร
มันก็แค่นั้น...
ฉันทนดูมันไม่ได้
แต่เชคอฟคือ...
ฉันอ่านเชคอฟได้
มันจริงๆ...
ไม่ใช่ละครแต่...
ฉันเป็นคนอ่อนไหว คุณก็เช่นกัน
เรา... เหมือนกันในแง่นั้น
อะไรวะ
โอ้ขอบคุณ
ฉันสงสัยว่า...
"คุณ" คือใคร?
เธอพูดว่า "คุณรู้"
คุณคือใคร?
คุณคิดว่าใคร?
ฉันไม่คิดว่าเป็นแม่ของเธอ
เธอไม่เคยพูดแบบนั้นกับเธอเลย
รู้สึกเหมือนเป็นเพียงเสียงภายใน
ฉันเดา.
แค่พูดก็รู้สึกแปลกๆ
และไม่ได้พูดคุยกับใครเลย
ยอดเยี่ยม.
-มาทำสักครั้งโดยที่ Ingrid กำลังฟังอยู่
-ฉัน.
มานี่.. ลองนั่งดูครับ.
-เพียงเพื่อดู.
-ตกลง.
และมารับได้ที่...
“ฉันมีวิกฤตแบบนี้”
คุยกับอินกริด
หากคุณต้องการคุณสามารถสัมผัสเธอได้
รู้สึกว่าคุณเป็นแม่ของเธอ
และจำไว้ว่าเธอไม่เคย
บอกใครเกี่ยวกับเรื่องนี้
เธออายที่ต้องอธิษฐานแบบนี้
อาจพยายามซ่อนหรือหัวเราะ
ให้กับตัวเอง แต่...
คุณละอายใจ
คุณละอายใจที่อ่อนแอ
ตกลง.
“ฉันมีวิกฤตแบบนี้”
“ฉันอยู่บ้านคนเดียวอีกแล้ว”
"นอนร้องไห้อยู่บนเตียงของฉัน"
“ฉันรู้ว่าทุกคนนอนอยู่บนเตียง
ร้องไห้แต่...”
“มีคนบอกว่าสวดมนต์.
ไม่ได้พูดคุยกับพระเจ้าจริงๆ”
“เป็นการรับทราบถึงความสิ้นหวัง”
“การโยนตัวเองลงบนพื้น
เพราะนั่นคือทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้"
“ไม่ต่างกับการโกหกจนใจสลาย
กำลังคิด..."
"'กรุณาโทรหาฉัน โปรดยกโทษให้ฉัน'"
"'โปรดพาฉันกลับด้วย'"
"และ..."
"ฉันเคยระยำ"
“และฉันอยู่คนเดียว”
"และร้องไห้"
“แล้วเป็นครั้งแรก”
“ฉันนั่งลงบนพื้น”
"และอธิษฐาน"
“ฉันไม่รู้ว่าฉันพูดกับใคร...
แต่ฉันพูดออกมาดัง ๆ "
"'ช่วยฉันด้วย'"
"'ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้อีกต่อไป'"
"'ฉันทำคนเดียวไม่ได้'"
"'ฉันต้องการบ้าน'"
ฉันขอให้เธอ... ฉันปรารถนา
แม่ของเธอก็เป็นเช่นนี้ในภาพยนตร์เรื่องนี้
อย่างแน่นอน.
-คุณแน่ใจหรือว่าทำเช่นนี้ในงานภาษาอังกฤษ?
- ใช่แน่นอน
บางทีฉันควรจะมีสำเนียงนอร์เวย์
ชอบอินกริดเหรอ?
ฉันไม่มีสำเนียง ฉันเหรอ?
-เธอเป็นคนสวีเดน
- ฉันทำเหรอ?
สำเนียงของคุณไม่มีอยู่จริง
ฉันแค่หมายถึง... มันจะไม่แปลกเหรอ
ถ้าทุกคนมีสำเนียงสแกนดิเนเวีย
แล้วฉันก็เสียงแบบนี้เหรอ?
อาจจะ. ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันขอถามเพิ่มเติมอีกหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับตัวละครเหรอ?
ฉันคิดว่าคำถามใหญ่ของฉันยังคงเป็น "ทำไม"
เหตุใดเธอจึงตัดสินใจฆ่าตัวตาย
ใช่.
แล้วคุณคิดอย่างไร?
ฉันเข้าใจว่าเธอเป็นโรคซึมเศร้า
เหมือนแม่ของเธอ
แต่เธอมีลูก
นั่นคือคำถาม
หนังถามใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณต้องหาเหตุผลของคุณเอง
ฉันขอถามเกี่ยวกับแม่ของคุณได้ไหม?
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะสอดรู้สอดเห็น ฉันแค่รู้สึก
เธออาจจะเกี่ยวข้อง
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับแม่ของฉัน
นี่คือบัตรทะเบียนตำรวจของรัฐของเธอ
และแฟ้มค่ายเรือนจำของเธอ
คำให้การของพยานของ Karin Irgens อยู่ที่นี่
คุณสมัครเพื่อเข้าถึงไฟล์ทั้งหมด
และไฟล์ประกอบด้วยภาพถ่ายจาก
การสร้างวิธีการทรมานขึ้นใหม่
ดีภาพไม่สงบ
ฉันคิดว่าคุณควรรู้
แต่ฉันได้ทำเครื่องหมายสิ่งที่เกี่ยวข้องมากที่สุด
ข้อมูลที่มีแท็ก
ขอบคุณครับ
ไอร์เจนส์, คาริน
ถูกตัดสินจำคุกในข้อหา: โฆษณาชวนเชื่อต่อต้านนาซี
การพิจารณาคดีกบฏ
รายการเอกสาร
- เกี่ยวกับกรณีการทรมาน
Re: ความผิดฐานกบฏของจำเลย -
การทรมานของคาริน เออร์เกนส์
พวกเขากระชับที่หนีบขาให้แน่น
จนกระทั่งฉันกรีดร้อง
พนักงานสอบสวนมัดฉันไว้กับเตาไฟ
มันร้อนมาก
พวกเขาตีฉันด้วยไม้เรียว
มันเจ็บปวดที่สุด
ความเจ็บปวดทนนานหลายเดือน
เมื่อเธอเล่าเรื่องนี้ให้ฟังในภายหลัง
ไม่รู้สึกว่าเธอมีอะไรให้เพิ่มมากนัก
พวกเขารู้เรื่องนี้เกือบหมดแล้ว
มันยากที่จะบอกว่าทำไมมันถึงสร้าง
เป็นความประทับใจอย่างยิ่ง
เป็นของคุณยายของเธอ
คำให้การของพยาน แห้ง
เธอบรรยายแบบไร้ความรู้สึก
หรือเป็นเพราะเธอเป็นเพียงหนึ่งในหลาย ๆ คน
เหยื่อที่เป็นพยานในไฟล์เดียวกัน
ตำรวจรายงานเรื่องการฆ่าตัวตายของเธอ
15 ปีต่อมา ผอมลง
ไม่มีรูปถ่าย
แต่พ่อของเธออยู่ที่นั่น
เขาไม่เคยถูกสอบสวน
ตอนนั้นเขาอายุเพียงเจ็ดขวบ
จากนั้นคุณก็แพนอย่างรวดเร็วราวกับนรก
ไม่ รอก่อน
ให้ความสนใจตอนนี้
ตัด.
แสดงให้ฉันดู
ดีฮะ?
ฉันขอดูได้ไหม?
ยอดเยี่ยม!
ทำไมเราไม่ไปชมรอบปฐมทัศน์ของนอร่าล่ะ
ด้วยกันเหรอ?
เราแวะทานอาหารเย็นที่นี่ก่อน
ฉันคิดว่าฉันต้องนั่งแท็กซี่ไป
ส่งตรงจากออฟฟิศ
-แต่คุณกำลังมาเหรอ?
-แน่นอน.
ฉันอยากให้เอริคมาแสดงในภาพยนตร์ของฉัน
-เขาสมบูรณ์แบบ.
-ตกลง?
มันไม่ได้มีหลายบรรทัด
แต่มันเป็นส่วนสำคัญ ลูกชายของราเชล
เป็นเรื่องที่ดี แต่...
ฉันไม่รู้ เขาไม่เชิงหรอก
ประเภทนักแสดง
ฉันไม่ต้องการนักแสดงประเภท
ไม่มีอะไรเลวร้ายไปกว่าเด็ก
ด้วยมือแจ๊สในภาพยนตร์
เหมือนอยู่ในละครเพลงหรืออะไรสักอย่าง
มีบางอย่างเกี่ยวกับเอริค
เขามีความลับ
คุณก็เขินอายนิดหน่อยใช่ไหม?
แต่เก่งในจอ..
คุณควรจะเก็บมันไว้
-"ฉันต้องการน้ำผลไม้สามแก้ว"
- "ฉันต้องการน้ำผลไม้สามแก้ว"
-"ขอบคุณสำหรับการซักเสื้อผ้าของฉัน"
“ขอบคุณที่ซักเสื้อผ้าของฉัน”
“ฉันแทบจะไม่กล้าหลับตาเลย”
“ฉันกลัวว่าพอเปิดออก
เขาจะไม่อยู่ที่นี่อีกต่อไป”
เรามาพักกันเถอะ
ดูเหมือนคุณจะฟุ้งซ่านเล็กน้อย
แค่...เหนื่อยนิดหน่อย
คุณเลือกไม่ผิดหรอกที่นี่
สิ่งเดียวที่คุณทำผิดได้
คือการไม่ฟัง
และอย่ารีบเร่ง
ตกลง?
เรามาลองแบบไม่มีสำเนียงกันดีกว่า
เราจะเอามาจาก...จาก...
หน้าก่อนหน้าอยู่ด้านบน
-เฮ้. ยินดีที่ได้พบคุณ
-ยินดีที่ได้รู้จัก.
- ขออภัยที่คุณต้องรอ
- ไม่ ขอบคุณที่สละเวลา
ทำไมคุณถึงไม่ต้องการบทบาทนี้?
ฉันไม่สามารถทำงานร่วมกับเขาได้
ทำไม
เราไม่สามารถพูดคุยได้จริงๆ
-แต่เขาอยากให้คุณทำ
-ใช่.
ใช่.
ฉันไม่รู้.
แค่คิดต่อไปว่าเขา...
เขาทำผิดพลาด
ฉันไม่สามารถ...
ฉันไม่สามารถจัดการกับเธอได้
ยิ่งฉันศึกษาเธอมากเท่าไร
ยิ่งฉันรู้สึกหลงทางมากขึ้นเท่าไรที่พยายามจะเป็นเธอ
มันเหมือนกับความเศร้าของเธอคือ...
มันเป็นส่วนที่ครอบงำเธอมาก
มันเป็นธีมที่สวยงาม
แต่ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าเป็นเพียง
ต้นเหตุของทุกสิ่ง
หรือว่า...
ฉันไม่รู้
อาการของบางสิ่งที่อยู่ลึกลงไป?
ฉันไม่อยากให้เขาผิดหวังนะรู้ไหม
เขาเป็น...
เป็นคนที่ลำบากมาก
แต่เขาเป็นผู้กำกับที่ดีจริงๆ
และเขาเห็นบางอย่างในตัวคุณ
คุณคงโง่ที่จะเดินจากไป
ฉันไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
ฉันคุ้นเคยกับการถูกควบคุม
และถ้าฉันควบคุมไม่ได้
ฉันจะสนุกกับมัน
รับมัน?
ตอนนี้ฉันแก่เกินไปแล้ว
มีลวดหนามอยู่บนทุ่งหญ้า
Mohican ไอ้สุดท้าย
และคนใหม่ก็เก็บ
กำลังส่งมู้ดบอร์ดมาให้ฉัน
เจ๊ ฉันคิดถึงปีเตอร์จริงๆ
เมื่อไหร่ที่เขากลายเป็นคนอ่อนแอขนาดนี้?
ฉันเหนื่อยเกินไปแล้ว ไมเคิล
เกิดอะไรขึ้น?
เมื่อ 15 ปีที่แล้ว ฉันอายุ 55 ปี
บางทีคุณอาจจะพูดถูก
บางทีเราก็แก่เกินไป
นี่อาจเป็นภาพยนตร์เรื่องสุดท้ายของเราด้วยกัน
อย่าบอกฉันว่าคุณต้องการ
ให้ทันกับเวลาหรืออะไรก็ตาม
สัญญากับฉันว่า
ธีมนี้...
เรารู้ว่าคุณได้สัมผัสมันก่อนหน้านี้
แต่คุณไม่เคยเผชิญหน้ากับมัน
ในลักษณะนี้มาก่อน
ล้วนๆเลย โดยส่วนตัวแล้ว
เอาล่ะ มันใช้เวลาหลายปีเหล่านั้น
เพื่อมาที่นี่
แต่คุณจะสร้างหนังเรื่องนี้นะ ไอ้เวร
และทำในแบบของคุณ
เข้าใจแล้ว?
-ใช่.
- เราจะแค่...
โอเค
รอ.
คุณช่วยคลายมันหน่อยได้ไหม?
ที่นั่น.
-สวัสดี!
-สวัสดี! ยินดีด้วย. คุณยอดเยี่ยมมาก
-เยี่ยมจริงๆ.
-ขอบคุณ.
ทุกคนคิดว่ามันน่าตื่นเต้นมาก
เราผ่านมันมาได้แล้ว ฉันเดานะ
มันสนุกดี ใช่.
- คุณสบายดีไหม?
- ครับ ผมสบายดี
- คุณไม่ได้รับสายของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
-ฉันรู้.
- คุณมากับพ่อไหม?
- ไม่ เขาทำไม่ได้
เรามีพี่เลี้ยงเด็กแล้ว เราก็เลยไป
เครื่องดื่มที่ Tekehtopa อยากเข้าร่วมกับเราไหม?
ขออนุญาต?
ฉันต้องแสดงความยินดีกับคุณจริงๆ
- มันเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมมาก
-ขอบคุณมาก.
ใช่แล้ว ฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่นั่นแล้ว
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
แต่คืนนี้ฉันทำไม่ได้
ฉันมักจะป่วยบนเวทีบ่อยๆ
ฉันไม่เคยยกเลิกการแสดงมาก่อน
แต่มันเป็นไปไม่ได้เลย
ฉันขอโทษ.
ใช่แล้ว ขอบคุณ ขอบคุณ.
ตกลง. ลาก่อน.
-เอริคอยู่ไหน?
-เขาจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ทำไมไม่มางานเปิดตัวโนราห์?
เธอไม่ต้องการให้ฉันอยู่ที่นั่น
มาดูกัน...นี่คือต้นฉบับ
และนี่คือคำแปล
เพื่อให้เอริคสามารถฝึกฝนทักษะภาษาอังกฤษของเขาได้
อย่ากังวลกับสำเนียงของเขา
ได้คุยกับไมเคิลบ้างไหม?
เขาต้องลาจากโรงเรียน
ฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็นความคิดที่ดี
เป็นความคิดที่ดี! มันจะยอดเยี่ยมมาก
- ไม่ ฉันไม่แน่ใจว่าเขาต้องการ
- แน่นอนว่าเขาทำ
- คุณรู้ได้อย่างไร?
-ฉันได้คุยกับเขาแล้ว.
-คุณได้คุยกับเขาบ้างไหม?
- ฉันพูดถึงมันแล้ว
- เขารู้สึกปลาบปลื้มใจ
-คุณไม่สามารถคุยกับเขาได้หากไม่มีฉันอยู่ที่นั่น!
เมื่อคุณเล่นหนังของฉัน...
มันเป็นความทรงจำที่สวยงามที่สุดที่ฉันมี
นี่จะดี
มาดูฉากกัน
ฉันคิดว่าราเชลจะสนุก
ถ่ายทำร่วมกับเขา
มีความสุขอยู่ในนั้น
เธอต้องดูด้านอื่นๆ ของ...
หยุดพูด. เพียงแค่หยุด
-ฉันไม่ต้องการให้เอริคอยู่ในหนังเรื่องนี้
-แต่แอกเนส...
ใช่ มันเยี่ยมมากพ่อ
มันวิเศษมาก ช่วงเวลาแห่งชีวิตของฉัน
ฉันต้องอยู่กับคุณ
ฉันเป็นศูนย์กลางของจักรวาล
- จากนั้นคุณก็จากไป ฉันไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
-แต่มันเยี่ยมมาก!
ใช่.
แต่ฉันไม่เข้าใจ
ฉันไม่เห็นว่าคุณจะเปลี่ยนจากการเป็นได้อย่างไร
ใกล้และเป็นจริงจนแทบจะหายไป
จู่ๆก็มีอีกคน
ศูนย์กลางของจักรวาล
- แค่อ่านมัน!
-พระเยซูคริสต์!
ฉันไม่สนใจ!
ฉันไม่สนใจว่าจะดีหรือไม่
ฉันเป็นห่วงเอริค
สวัสดี!
- คุณปู่เพิ่งจะจากไป
-โอ้.
สวัสดี. เป็นยังไงบ้าง?
-ตกลง.
- ดีใจที่ได้พบคุณ วันนี้ฉันคิดถึงคุณ
-ฉันด้วย.
-คุณมี?
- เป็นเรื่องดีที่ฉันมาตอนนี้
-ขวา?
ดีมาก.
เราจะทำอย่างไรในขณะที่เรารอพ่อ?
สวัสดี.
ฉันเป็นหนี้บุญคุณอะไร?
- คุณสบายดีไหม?
-ใช่ ฉันเดา.
เข้ามาฉันจะชงชาสักถ้วย
-ไปได้แล้ว
-ขอบคุณ.
ดังนั้นคุณจึงไม่อยากทำหนังอีกต่อไป
ฉัน เอ่อ...
ฉันแค่...
ฉันแค่ไม่อยากให้คุณผิดหวัง
ฉันจะไม่ลาออกถ้า
คุณต้องการให้ฉันอยู่จริงๆ
มันเป็นแค่ฉันเหรอ?
แค่นี้ก็รู้สึกไม่โอเคแล้ว
มันไม่เหมาะกับคุณเช่นกัน
ใช่ไหม? ฉันกำลังทำหนังเรื่องนี้
แน่นอนมันเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่คิดว่ามันจะไม่
คุณรู้ไหมว่าคุณขอให้ฉันย้อมผม
สีเดียวกับลูกสาวของคุณ
และฉันหมายถึงคุณไม่ต้องการ
หนังเรื่องนี้จะเป็นภาษาอังกฤษใช่ไหม?
นั่นก็รู้สึกผิดกับคุณเหมือนกัน ขวา?
และฉันไม่อยากทำให้คุณผิดหวัง
ฉันเสียใจ.
ฉันทำให้คุณผิดหวัง ราเชล ฉันเสียใจ.
นักแสดงส่วนใหญ่จะทำหน้าที่นี้
แม้ว่ามันจะรู้สึกผิดก็ตาม
หรือเพียงแค่จากไป
และให้ตัวแทนจัดการเรื่องให้
แต่คุณมาที่นี่
คุณเป็นคนดี
มาเร็ว.
โปรดอย่ามองว่านี่เป็นความล้มเหลว
-คุณเป็นนักแสดงที่เก่งมาก ฉันหมายถึงมัน
-ขอบคุณ.
-สวัสดี.
ขอโทษที่ปรากฏตัวแบบนี้
แต่ทำไมคุณไม่รับสายของฉัน?
ฉันเสียใจ.
- คุณสบายดีไหม?
-มม.
คุณต้องรับโทรศัพท์
คุณรู้ไหมว่าฉันกังวลแค่ไหนเมื่อคุณไม่ทำ
เกิดอะไรขึ้น? คุณป่วยหรือเปล่า?
ไม่
เมื่อวานฉันทะเลาะกับพ่อ
ฉันโกรธมาก
เขาต้องการนำเอริคมาแสดงในภาพยนตร์เรื่องนี้
ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น
แต่แล้วฉันก็อ่านบท
และมันก็เยี่ยมมาก
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจินตนาการไว้เลย
ขวา. ฉันรู้ว่าคุณไม่ต้องการ
อะไรก็ตามที่เกี่ยวข้องกับมัน
แต่ฉันก็ยังอยากให้คุณอ่านมัน
เพราะฉันรู้สึกว่ามันเกี่ยวกับคุณ
หรือ...
ฉันคิดว่าเขาเขียนมันสำหรับคุณ
มันไม่เกี่ยวกับแม่ของเขา
ดี.
คุณช่วยอ่านสิ่งนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม?
อย่าไปสนใจเลยว่ามันเหมือนกับ...
เขียนทับนิดหน่อย
แค่อ่านมัน
“คุณรู้ไหม ฉันไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าเลย”
“เรามาจากบ้าน
ซึ่งทั้งหมดนั้นไม่เกี่ยวข้องเลย”
“เราไม่ได้รับบัพติศมา ฉันกับพี่สาวได้รับบัพติศมา
การยืนยันทางแพ่งเพื่อเงินเท่านั้น”
“แล้วฉันก็มีวิกฤติแบบนี้”
“ฉันอยู่คนเดียวในบ้านอีกครั้ง
นอนร้องไห้อยู่บนเตียง”
“ฉันรู้ว่าทุกคนนอนร้องไห้อยู่บนเตียง
เมื่อถึงจุดหนึ่ง แต่..."
“มีคนบอกว่าสวดมนต์.
ไม่ได้พูดคุยกับพระเจ้าจริงๆ”
“มันคือการยอมรับความสิ้นหวัง”
“การโยนตัวเองลงบนพื้น
เพราะนั่นคือทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้"
“ไม่ต่างจากอกหัก:”
"'โทรหาฉัน กรุณาเปลี่ยนใจ'"
"'พาฉันกลับไป'"
“ฉันอยู่นั่น ฉันทำลายทุกอย่างแล้ว”
“ฉันอยู่คนเดียวนอนร้องไห้อยู่ตรงนั้น”
“แล้วเป็นครั้งแรก”
“ฉันนั่งอธิษฐานแล้ว”
"มันยากที่จะอธิบาย"
“ฉันไม่รู้ว่าฉันอธิษฐานถึงใคร
แต่ฉันพูดออกมาดัง ๆ "
"'ช่วยฉันด้วย'"
"'ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้'"
"'ฉันทำคนเดียวไม่ได้'"
"'ฉันต้องการบ้าน'"
ได้บอกพ่อเรื่อง...
- ความพยายามฆ่าตัวตายของฉันเหรอ?
-ไม่ ไม่แน่นอน
ฉันก็คิดแบบเดียวกัน
“เขารู้ได้ยังไง?”
มันปะปนกับอะไรหลายๆอย่าง
เกี่ยวกับแม่ของเขา
แต่ในบางฉากก็เหมือนกับว่าเขาอยู่ที่นั่น
เมื่อคุณผ่านมันไปได้
เขาไม่ได้
คุณเป็น.
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
คุณทำออกมาได้ดี
และฉันก็กลายเป็นคนเลวทราม
นั่นไม่เป็นความจริง
ทำไมวัยเด็กของเราไม่ทำลายคุณ?
มันไม่ง่ายสำหรับฉันเสมอไป
แต่คุณได้สร้างครอบครัวแล้ว
-บ้าน.
-ใช่.
มีความแตกต่างที่สำคัญประการหนึ่ง
ในแบบที่เราเติบโตขึ้นมา
ฉันมีคุณ
ฉันรู้ว่าคุณคิดว่าคุณไม่มีความสามารถ
ของการเอาใจใส่ แต่คุณอยู่เคียงข้างฉัน
ตอนที่แม่ไม่อยู่
คุณสระผมให้ฉันแล้ว
หวีมัน
พาฉันไปโรงเรียนแล้ว
ฉันรู้สึกปลอดภัย
ฉันรักคุณ.
คุณด้วย.
ฉันหมายถึง ฉันก็รักคุณเหมือนกัน
รู้สึกโอเคไหม?
ช่างวิเศษเหลือเกินที่ตื่นมาพบกับความงามเช่นนี้
คุณมีรอยยิ้มที่ยอดเยี่ยม
แฟนคุณพูดแบบนั้นเหรอ? เขาควรจะ.
จริงๆแล้วเขาทำ
ฉันเคยได้ยินมาก่อน
เจ๊! คุณมีอะไรอีกไหม?
ชอบแชมเปญเหรอ?
แชมเปญ?
ฉันขอคุกกี้ด้วยได้ไหม?
-คุณรู้ไหม...
-โอมาร์และคนอื่นๆ มักจะได้คุกกี้อยู่เสมอ
-ด้วยช็อคโกแลต
- เพียงแค่ทำแซนวิชให้เสร็จก่อน
ตกลง.
- แล้วเจอกัน.
-ลาก่อน.
-สวัสดี. เกิดอะไรขึ้น?
- ฉันลืมมือถือของฉัน
-ลาก่อน.
ตกลง.
ตัด.
-สมบูรณ์แบบ.
-เราตัดแล้ว. เดินหน้าต่อไป